Mobil itu dari Jaipur.
Apa yang dilakukannya di sini?
Ayo kita periksa.
Apa yang akan terjadi sekarang?  Kita akan tertangkap!
- Diam..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi..
- Lakukan sesuatu.. - Tidak apa-apa..
Masuk saja ke dalam mobil dengan tenang.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo pergi!
- Diam.
Hei.. Berhenti.. - Hei.. Berhenti.
- Hei.. Hentikan..
Saudaraku..
Kami di sini untuk menjemput Faltu.
Bawa dia ke bawah.
Sudah waktunya untuk pernikahan.
Ini sudah waktunya, Ratan.
Dan putri saya mengambil keputusan
yang tepat pada saat yang tepat.
Apa maksudmu, Saudaraku?
Yang tersayang..
Apakah Faltu lagi..
Saudara laki-laki!
Kebaikan!  Kakak ipar, apa
yang telah kamu lakukan?
Anda membantu putri
Anda melarikan diri!
Itu adalah dosa besar!  Seperti dalam!
- Ya!
Saya membantu putri saya melarikan diri.
Dan aku tidak menyesalinya,
tidak sedikitpun.
Aku melakukannya
demi kebahagiaannya
mimpinya dan masa depannya,
yang memang pantas dia dapatkan!
Gadis itu melarikan diri dua
kali pada hari pernikahannya!
Apa yang akan kita beritahukan pada Pak Pappi?
Bahwa pengantin wanitanya melarikan diri lagi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Teruskan.
- Saat aku bertanya apakah kamu mau datang menonton pertandinganku
bukankah kamu menganggukkan
kepalamu sebagai penegasan?
Jadi apa yang terjadi
bahwa kamu pergi tiba-tiba,
tanpa memberi tahu siapa pun?
Faltu.. Sebenarnya..
'Kanika sudah bicara
dengan pendeta itu.'
"Pernikahannya akan
dilangsungkan minggu depan."
'Itulah sebabnya kami ingin
kamu pulang ke rumah secepatnya.'
Oh tidak..
- Apa yang terjadi?
Apakah Anda merasa gatal?
- Aku tidak bisa menemukan ponselku!
Jangan khawatir.
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Tidak, tidak, Faltu!
Saya tidak dapat menemukannya!
Apakah benda itu jatuh
di luar jendela kamarmu?
Atau mungkin jatuh di bandara.
Tunggu!
Bandara?
Jadi, kamu kembali dari
sana untuk membantuku?
Aku kembali tidak
penting, Faltu.
Saya mencapai
rumah sangat penting!
J!
Semua pengaturan sudah selesai.
Bahkan para tamu akan datang.
Dimana Ayaan?
Aku takut kata-kata yang
diucapkan Sid mungkin saja..
Saya kenal anak saya, Kanika.
Percayalah padaku.
Itu benar, Kanika.
Ayaan adalah pria yang bertanggung jawab!
Dia.. Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu tanpa alasan!
Tidak, Savi.
Penghiburan palsu ini
tidak ada gunanya sekarang!
Seandainya Ayaan orang yang bertanggung
jawab, dia pasti sudah ada di sini.
Di samping itu
tidak ada keadaan
darurat di mart.
Lantas, kenapa dia menyelinap pergi
dengan berbohong kepada Suhana?
J.
Jika Tanu-ku patah
hati, aku bersumpah..
Aku bersumpah..
Akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Tanu.. Tenang, anakku.
Dengar.. Ayaan akan
tiba sebentar lagi, oke?
Dia akan berada di sini sebentar lagi..
- 'Dia akan tiba di sini sebentar lagi..'
Hanya itu yang aku
dengar selama ini.
Jadi, kenapa anak hebatmu,
Ayaan, belum datang?
Dan kamu..J..
Anda sangat bangga
dengan putra Anda, bukan?
Dia adalah anak
sulung dalam keluarga.
Namun tindakannya
membuat orang bertanya-tanya
apakah dia benar-benar
bagian dari keluarga ini!
Kanika!  Cukup sudah cukup!
TIDAK.
Jangan bicara padaku dengan
nada seperti itu, Janardhan.
Itu karena saya
bukan karyawan Anda.
Saya adalah mitra Anda 50 persen!
Lebih-lebih lagi
membungkamku tidak
akan mengubah kebenaran.
Semua yang kamu katakan
adalah perintah
untuk anakmu, Ayaan.
Bukankah kamu mengatakan
itu beberapa waktu yang lalu?
Jadi, dengan tidak muncul
di sini, anakmu, Ayaan
telah menghancurkan
kesombonganmu
yang tidak lain
hanyalah kemaksiatan.
Apakah ini rasa hormatnya
terhadap Anda dan keluarga Anda?
Tidak peduli apa yang dikatakan orang
Saya memiliki keyakinan pada anak saya.
Dia akan menghormati kata-kataku.
Dan hari ini, jika Ayaan
merusak kepercayaanku
maka aku akan memutuskan
semua hubunganku dengannya.
Hai..
Dan aku akan menyerahkan
bisnisku pada Siddharth.
Dan jika Anda suka
kamu bisa menikahkan
Siddharth Tanisha.
Selamat datang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Cepat ganti pakaian
yang ada di tasmu.
Tapi apakah kamu tidak terlambat?
Akan lebih mudah untuk mengenali
Anda dalam pakaian pengantin Anda.
Kita harus menghindari
Pappi dan anak buahnya, kan?
Jadi, cepatlah berubah.
'Kanika sudah bicara
dengan pendeta itu.'
"Pernikahannya akan
dilangsungkan minggu depan."
'Dan pendeta itu berkata'
'besok adalah hari
baik untuk pertunangan.'
'Itulah sebabnya kami ingin
kamu pulang ke rumah secepatnya.'
Aku yakin semua orang
di rumah khawatir sakit..
Saya bertanya-tanya bagaimana reaksi
mereka setelah mengetahui kebenarannya.
Menisik..
Aku minta maaf, Ayah
tapi aku tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa
berdiri untuk menyaksikan orang
lain mengubur mimpinya di hadapanku.
Di mana pakaian yang kamu ganti?
Dimana mereka sebenarnya berada.
Di tempat sampah.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak terlambat?
Ya.  Ayo pergi.
Apakah ini semacam
lelucon, Inspektur?
Yang saya lakukan hari ini hanyalah
berpakaian untuk pernikahan saya!
Karena pengantinku
terus melarikan diri!
Apakah Anda berencana
melakukan sesuatu?
Pak Pappi, itu tidak mungkin.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ayo pergi!
Kamu.. Cukup dramamu!
Keluarlah!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Seorang lelaki kekasih datang ke
sini dengan prosesi pernikahannya.
Dan dia akan membawa pengantinnya pergi.
Satu hal lagi!
Faltu milikku, hanya milikku!
- Ayah!
Enyah!
Ayah!  - Hai!
- Saudara laki-laki!  Apa yang kamu lakukan?
Tuan pemarah!
Mari kita lihat
siapa yang mengusirku
dari pergola pernikahan!
Tuan Pappi!
Ada sebuah mobil di luar
yang memiliki plat nomor Jaipur.
Mobil itu melaju begitu
aku mendekatinya.
Oh begitu!
Jadi, anak kota itu
dalang di balik semua ini!
Dialah yang mencuci otak
Faltu-ku agar menjadi pemberani!
'Putri Anda akan kembali
sebagai pemain kriket terkenal.'
'Dia akan kembali sebagai
puncak kejayaan bangsa ini'
'dan sebagai kebanggaan,
prestise dan kehormatanmu.'
"Aku berjanji padamu."
Apa.. Sampah apa!
Dia berangkat ke
Mumbai pagi ini!
Tuan Curang!
Aku tidak akan tertipu
oleh kata-katamu lagi!
Aku tahu itu, anak kota
itu dalang di balik semua ini!
Tuan Pappi benar.
Saudara laki-laki.
Juga, bantuan Ayaan datang
bersama dengan uangnya.
Mungkin..
- Tidak mungkin di sini, Ratan Singh!
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Anda dan putri Anda telah
sangat menghina saya!
Anda sebaiknya mengingat sesuatu!
Aku tidak akan membiarkan ini berbaring!
Aku akan membalas dendamku!
Tunggu saja dan lihat
apa yang dilakukan
Pappi, bujangan
paling memenuhi syarat!
Hai!
Apakah Anda ingat
detail tentang mobil itu?
Itu mobil hitam, Pak.
Warnanya hitam?
Baiklah kalau begitu, bawa mobil kami.
Mereka berdua tidak akan
melangkah terlalu jauh.
Ayo, Faltu.
Apa yang telah terjadi?
- Oh, Dewi..
Anda telah membawa
saya ke tempat yang megah.
Anda bereaksi seolah-olah Anda belum pernah melihat bandara.
- Apa?
Maksudku, 'Hawai Adda.'
Jadi apakah Anda
belum pernah bepergian
dengan pesawat?
Maksudku, 'Hawai Jahaj.'
Ketika kami pergi ke
Ujjain untuk melihat Mahakal
Saya bepergian dengan kereta api.
Aku hanya melihat pesawat
terbang di telepon saudara Pratap.
Itu terbang, kan?
- Tidak, ia bergerak di dalam air..
Tapi itu akan terbang hari ini.
Karena Faltu bepergian dengan itu.
Duta!  - Ya.
Tanyakan semuanya.  - Apa?
Tanyakan apakah ada yang melihat mobil hitam.
- Ya.
Ya.  Pak, apakah Anda
melihat mobil hitam?
1479 adalah nomor mobil.
Saya tidak ingat warnanya.
Tapi baru saja ada mobil yang lewat.
Pak!  Mobil yang Anda
tanyakan menuju
ke jalan bandara.
Saya telah duduk di atas
tempo dan mencari udara segar.
Tapi saya belum pernah
naik pesawat.  Ya Tuhan!
Bagaimana jika kita terjatuh
dari ketinggian seperti itu?
A-Aku tidak akan bepergian
dengan pesawat terbang.
Saya akan bepergian dengan mobil.
- Faltu.. Kemarilah.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan aku bersamamu, kan?
Ayo, kita sudah terlambat.
Datang.
Salam Tuan Hanuman,
Anda berpengetahuan luas
Anda mencerahkan tiga dunia.
Anda adalah utusan ilahi
dari Tuan Rama.
- Salah.  Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan takut.
Datang.
- Bagaimana tidak terjadi apa-apa?
Kita tidak seperti burung yang
bisa terbang dengan mudah.
Oh, Tuan Hanuman.
Lindungi aku.
Saya belum pernah terbang sebelumnya.
Maka biasakan terbang
mulai hari ini dan seterusnya.
Karena merekalah yang akan
menjadi bintang dan bersinar
tidak takut terbang tinggi.
Datang sekarang.
Apakah kamu percaya aku?
- Lebih dari aku percaya pada diriku sendiri.
Datang.  Jika saya
ketinggalan pesawat sekarang
keluarga saya akan
memaksa saya pindah ke desa.
Datang.
Maaf.  Datang.
Datang..
Pak Papi.  Ini mobilnya.  Kami menemukannya.
- Apa kamu yakin?
Saya yakin itu mobil ini.
Apakah ini hitam?  - Ya itu.
Lepaskan kacamata
hitam Anda dan lihat!
Oh, jadi calon pengantinku
ingin terbang?
Aku akan memotong sayapnya sekarang.
Hari ini untuk pertama kalinya
Reputasi Ayaan ternoda
di depan pamannya.
Bu, ini memerlukan perayaan.
- Sayang.
Anda selalu terburu-buru.
Akan menyenangkan
untuk merayakannya ketika
Ayaan tidak tiba
di waktu yang tepat.
Lalu Tanisha, rumah
ini seluruh propertinya
tidak akan pergi ke Ayaan.  Anda akan
mendapatkannya sebagai gantinya.  Wow!
Tanisha..
Saya bisa membayangkan
mimpi ini menjadi kenyataan.
Sebentar lagi, pendeta dan
para tamu akan berada di sini.
Ayaan tidak terlihat.
Semoga Tuhan memastikan
bahwa semua
impian Anda 'hancur'.
Terpenuhi..
- Anda memahaminya, kan?
Pokoknya pergi..
Segera pergi dan tangani Tanisha..
Biarkan dia merasakan
bahwa ada seseorang
dalam hidupnya yang
selalu bersamanya.
Benar?  - Kedengarannya bagus.
- Bagus.  Selamat tinggal.  Pergi.
Hai.  - Hai.
- Tanda pengenalku.  Faltu, keluarkan IDmu.
Faltu Singh.
Nama macam apa ini?
Apalah arti sebuah nama, Pak?
Jika namanya Faltu, bukan
berarti dia tidak berguna.
Memang kalau namanya
Dhanprasad bukan
berarti dia kaya raya.
Harap fokus pada pekerjaan
Anda, bukan pada nama kami.
Maaf pak.  - Anda harus.
Dua tiket ke Mumbai.
Hai!
- Hei.. Kenapa kamu lari ke dalam?
Ayo tunjukkan tiket dan KTP kamu.
- Aku tidak memilikinya
Tapi aku perlu masuk. Biarkan aku pergi.
- Berhenti!
Apakah pernikahan ayahmu
berlangsung di dalam?
Ini adalah bandaranya.  Enyah!
Ini tiket Anda, Pak.  ID Anda.
- Terima kasih.
Salah.  - Berhenti!
Lihat, tunanganku ada di dalam.
Penting bagi saya untuk masuk.
Penting bagi saya
untuk menghentikannya.
Ini uang untuk membeli permen.
- Apakah kamu menyuapku?
Aku akan membuangmu dan
membuatmu merah seperti monyet.
Enyah!
Bergerak!  Berikan ponselku.
Tunangan saya ada
di sini, di bandara.
Suruh kakakmu mengungkapkan
kemana tujuan Faltu.
Saudara laki-laki!
Jangan memaksaku
untuk bersikap kasar.
Katakan padaku di mana
Ayaan membawa Faltu.
Saudara laki-laki.
Kamu penghianat..
Anda membantunya kawin lari, kan?
Beri tahu saya.
Kemana Ayaan membawanya?
Beri tahu saya!
Ayah, aku tidak tahu..
- Kamu berbohong!
Kamu berbohong..
Hentikan.  Cukup..
Dia adalah putra kami,
bukan binatang yang
bisa kamu hancurkan.
Maukah kamu membunuhnya?
Tanyakan padanya dengan penuh
kasih sayang.  Dia akan mengatakannya.
Katakan.. Beritahu ayahmu kemana
Faltu pergi.  Katakan padanya.
Katakan padanya.
- Aku bersumpah.. Aku tidak tahu.  Jangan tanya saya.
Ini terjadi karena
kalian berdua.
Sudah kubilang padamu untuk
menyiapkannya dan membawanya ke bawah.
Lalu bagaimana dia bisa kabur?
- Cukup, Angoori!
Jangan sentuh putriku.
Anda selalu memperlakukan
putri saya dengan buruk.
Saya tidak akan membiarkan Anda melecehkan mereka sekarang.
- Wow..
Saya telah melakukan begitu banyak
bantuan, namun tetap saja diejek!
Hari ini cinta
keibuanmu telah diminta!
Ketika pria dari kota itu
kawin lari dengan putri
Anda, mengapa Anda tidak
menunjukkan kasih sayang Anda?
Dia berasal dari kota.  Jika
dia menjual putrimu di sana
maka kamu akan
bertobat seumur hidupmu.
Datang.
Saudaraku, jangan berpikir,
masalahnya sudah selesai.
Sampai kamu memberitahuku
di mana Faltu berada
aku juga tidak akan tidur nyenyak dan
aku juga tidak akan membiarkanmu tidur.
Jangan beritahu
dia, tapi beritahu aku.
Di manakah lokasi Faltu?
Maafkan aku.  Sampai
dia mencapai tujuannya
Saya tidak bisa memberi tahu
siapa pun di mana dia berada.
Jika waktunya tepat, saya akan memberi
tahu Anda semua di mana dia berada.
Tapi kita harus bersabar
sampai saat itu tiba.
'Mumbai'
Faltu, selamat datang di Mumbai.
Sekarang Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Kita sudah jauh dari Pappi
dan preman-preman itu.
Kami telah datang jauh.
Tapi dimana kita?
Apakah Anda melihat kerumunan di dalam?
Di desa kami, kerumunan
seperti itu hanya berkumpul
di lapangan pekan
raya, sirkus, atau kriket.
Begitulah kota impian kami.
Kamu tahu apa?
Semua orang datang ke sini
dari tempat yang jauh
dengan impian mereka.
Namun hanya orang-orang yang
mempunyai kekuatan untuk berjuang
dan semangat untuk belajar
akan mewujudkan impian mereka.
Anda harus menjadi
salah satu dari mereka.
Benar?
Bagus.
Aku lupa menelepon ke rumah.
Seharusnya aku menelepon
mereka dari bandara.
Jika saya memberi
tahu mereka bahwa saya
telah mendarat, mereka
tidak akan khawatir.
Bagaimana cara menelepon
mereka dari sini sekarang?
Pak..
Bolehkah saya
menelepon?  Terima kasih.
Berapa nomor teleponnya..
Saya tidak ingat satu
pun nomor telepon mereka.
Terima kasih.
Apa yang telah
terjadi?  Apakah Anda
benar-benar tidak ingat
nomor telepon mereka?
Bahkan bukan milik ibumu?
Benar-benar?  Itu mengejutkan.
Dan Anda menangani seluruh mart!
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda
mengelola akun mart Anda?
Saya tidak melakukannya.  Saya telah menyewa seorang akuntan.
- Kamu harus.
Anda bahkan tidak
ingat nomor telepon.
Saya dapat mengetahui nomor
telepon ayah saya bahkan saat tidur.
940025..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu membosankan?
Saat mengingat nomor telepon
ayahmu, apakah kamu
ingat nomor Pappi?
Saya ingat ukuran sandal saya.
Tapi aku merasa tidak enak
karena tidak bisa memakaikannya.
Saat ini, kami menyimpan
kontak kami di telepon.
Jadi saya sudah kehilangan
kebiasaan menghafal nomor telepon.
Seandainya saya menelepon keluarga
saya, mereka tidak akan khawatir.
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Bu Kanika dan Tanisha.
Ini pertunanganku dan
aku belum sampai di rumah.
Pertunangan?
Ya, ini pertunanganku hari ini.  Itu
sebabnya saya berangkat pagi-pagi sekali.
Waktu yang menguntungkan dimulai
pada 09:30.  Sekarang sudah jam 9.
Aku harus check
in ke hotel untukmu.
Mengapa kamu melepaskan tanganku?
'Waktu yang menguntungkan
akan dimulai dalam dua menit.'
'Jika aku malu di
depan Kanika hari ini'
'Akan terbukti bahwa Ayaan
bukan anak kandungku.'
'Dan orang yang bukan anakku
tidak bisa menjadi ahli warisku.'
'Ada seorang gadis
di dalam mobil.'
'Dia datang ke kota dari
desa untuk pertama kalinya.'
'Dia pasti punya uang di tasnya.
- Ya Tuhan.'
'Mengapa saya merasa
niat pengemudi itu tidak baik?'